1) - git init: Khởi tạo 1 thư mục mới.
   - git add <file_name>: Thêm 1 file vào repository.
   - git add .: Thêm tất cả các files ở máy local vào repository.
   - git commit -m “message”: Đẩy file từ vùng Staging Area lên vùng Repository kèm theo ghi chú.


2) Working Directory: File 1, File 2, File 3
   Staging Area: Không có file nào.
   Repository: File 1

Giải thích: 
Tạo 3 file: file1, file2, file3
Chạy lệnh: git init -> Tạo repository lưu trữ trên server
Chạy lệnh: git commit -m”init project” -> Lệnh sai vì chưa có file gì ở vùng Staging Area để commit lên Repository.
Chạy lệnh: git add file1 -> Thêm "File 1" vào vùng Staging Area.
Chạy lệnh: git commit -m”add file1” -> Commit "File 1" lên Repository.
Chạy lệnh: git add file -> Lệnh sai.
